Задача проекта:
Научиться собирать, обрабатывать и очищать данные.

Количество набранных в викторине баллов: 27.

Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Не могу выделить какую-то конкретную часть, скорее доволен в целом тем, что возвращался от раза к разу к различным задачам в итоговом задании, оптимизируя их и упрощая.
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Стоит большее внимание уделять дополнительным материалам вне курса, в частности, на английском языке. Столкнулся с тем, что для решения итогового задания данные знания просто необходимы.
3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Познакомился с библиотекой Pandas, а также другими библиотеками, позволяющими производить различные операции с данными.
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
БОльшая уверенность в себе. Я начал обучение не имея ни малейшего представления о языках програмирования, было много опасений насчет своих возможностей итд. Сейчас я более уверен в себе, к тому же мне нравиться учиться, а это, пожалуй, главное.
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Так как не успел приступить к обучению в срок, пришлось нагонять, изучая предложенный метериал большими кусками, в связи с чем усвояемость информации была не наиболее продуктивна и приходилось возрващаться к уже изученному материалу. В дальнейшем буду стараться более плавно изучать материал.